Ben tornato.
Facciamo un rapido esercizio prima che effettivamente creiamo i nostri stack e Qs perché javascript
non ha una propria struttura di dati stock o spunti.
Ora ho detto che ci sono due modi in cui possiamo costruire stack e Qs.
Se parliamo di stack possiamo pensarlo come la nostra cronologia del browser.
Diciamo che prima visitiamo Google, quindi visitiamo Dammy dot com e poi visitiamo YouTube in pila
perché Google è stato il primo elemento.
Verrebbe effettivamente messo in pila in questo modo.
Poi andiamo da te, Dammy, quindi verremmo messi in pila in cima e poi andremo su YouTube.
Ora se vogliamo andare su un nuovo sito web diciamo che andiamo su Twitter ma poi abbiamo deciso no no no non è quello che
voglio fare.
Voglio tornare indietro, rimuovere Twitter, premere backburn sul nostro browser e raggiungere YouTube se torniamo
indietro.
Arriviamo a Dammy e poi torniamo di nuovo su Google, quindi Stax ha una cima e un fondo e
possiamo costruirlo con gli array o gli elenchi collegati.
La mia domanda è perché dovremmo voler costruire pile con array che creeranno una classe di stack
con i dati contenuti negli array rispetto alle liste collegate e viceversa.
Pensaci.
Che dire.
Diciamo che abbiamo una Q Sto creando un'app di waitlist e qui abbiamo un paio di persone che vogliono entrare nella
lista d'attesa.
La prima persona che si presenta è Tim.
E poi dopo Tim o sai cosa.
Usiamo i nostri nomi, usiamo Matt e poi Matt si presenta.
Ma all'improvviso arriva la gioia e si allinea e quindi forse abbiamo qualcosa che arriva e
aspetta in fila e poi abbiamo Pavol.
In questo caso vogliamo che Matt prima sia Joy e poi Sumir poi Powell e con gli spunti
possiamo ancora una volta utilizzare le nostre liste di razza e lunghezza per implementarla.
Quale pensi che sarà meglio per noi.
C'è uno migliore o entrambi sono uguali.
Voglio che tu ci pensi nel prossimo video.
Risponderò a questo per te, ma ti consiglio di dedicare del tempo a pensare a ciò che
sai sugli array e sulle liste concatenate e su come potrebbero trarne beneficio o meno.
Stack e Qs.
Vedrò nel prossimo video.